# Советы
## Игра недели:
<script setup>
import { VPTeamMembers } from 'vitepress/theme'

const members = [
  {
    avatar: 'https://raw.githubusercontent.com/lamacash/lamacash.github.io/refs/heads/main/docs/public/spikebird.webp',
    name: 'Spike Bird',
    title: 'работает, лимит 4500 ур',
    links: [
      { icon: 'googleplay', link: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.spikebird.spiky.birdy' },
    ]
  }
]
</script>

<VPTeamMembers size="medium" :members />

## Увеличение заработка:

#### Совет 1: <Badge type="tip" text="Оффициальное" />
Попробуйте проявлять активность в рекламе (клики, установки, заходите на сайты / в приложения и сидите там секунд 30, что-нибудь тыкайте / вводите), постепенно рекламные сети могут платить больше.
#### Cовет 2: <Badge type="info" text="Лёлик" />
[Ссылка на видео](https://t.me/c/2525167025/3/17560)
#### Cовет 3: <Badge type="info" text="Расхититель Ламы" />
[Ссылка на видео](https://t.me/c/2525167025/6/25554)
#### Совет 4: <Badge type="info" text="Sander" />
Просто ведите актив 3-4 дня и вы должны увидеть результат. Просто по каждой рекламе переходите, если сайт, то листайте его/зарегестрируйтесь в нем, но вводите фейковые данные. На сайтах сидите около минуты, листайте, но плавно, чтобы не подумали, что вы бот. Если приложение, о скачивайте его, регайтесь (с фейк данными!), сидите там около минуты и закрывайте рекламу. Приложения можно удалять +- через час. Если игра вылетает, то ничего страшного, просто уровни не дадут, а в системе за активность пойдет в зачет.
#### Совет 5: <Badge type="info" text="Fre1dinn" />
1. Заходите в Google Play -> Аккаунт Google -> Данные и конфиденциальность -> Центр управления рекламой.
2. Если выключена, включаете персонализацию рекламы.
3. Во вкладке "Язык" установите предпочтительный язык на "Русский", а в другие языки добавьте "Украiнська", "беларуская" и "English".
4. Установите отрасль на финансы, размер компании: очень крупный.
5. Установите семейный доход на высокий, образование: учащиеся колледжа.
::: warning Предупреждение!
Лучше не сбрасывать рекламный идентификатор.
:::
[Ссылка на фото](https://t.me/c/2525167025/6/19967)
#### Совет 6: <Badge type="info" text="Феликс" />
Если у вас реклама, не связаная с темами: заработок, инвестиции, дивиденды, gaietynews, гнилые хрящи и она вам мало даёт (меньше 3 уровней), то сбросьте рекламный идентификатор и последуйте совету Fre1dinn (сделайте настройки так, как у него). Потом, в самой игре, проявляйте больше активности на рекламы всякого скама / скамных игр, и меньше активности на всё остальное, можно на остальное вообще актива не проявлять и выходить из самой игры. Так рекламные сети должны "догадаться", что вас интересует именно реклама скамных игр / хрящей, а эта реклама даёт намного больше (10+ уровней). <br>
::: warning Предупреждение!
Смотрите максимум 50-100 реклам в день. Если перебарщивать, то рекламные сети могут додуматься, что вы - бот / накрутчик.
:::
#### Совет 7: <Badge type="info" text="Михаил Медведев" />
Если Вы знаете, что есть реклама с хорошим вознаграждением, рекомендуем по тематике рекламы поделать поисковые запросы, посмотреть видео на нужную тематику, чтобы увеличить шанс появления нужной рекламы. Однако, если сбросите рекламный идентификатор, процедуру придётся повторять.
::: tip
Совет Михаила в последнее время хорошо помогает людям, попробуйте!
## Расправляемся с РКН: <Badge type="info" text="Феликс" />
::: details Развернуть гайд
---
1. Устанавливаем приложение ByeByeDPI:
<CustomLinkComponent href="https://github.com/romanvht/ByeByeDPI/releases/download/v.1.6.5/ByeByeDPI-v1.6.5-universal-release.apk" title="Прямая ссылка (клик)" />
2. В настройках приложения ставим VPN, если для ютуба или самого LamaCash, либо Proxy, если для дополнительных игр, где VPN запрещён.
3. Нажимаем "Старт"!
:::
## Проблемы:

### Что делать, если высвечивается окно, где просит отключить режим разработчика/отладку? <Badge type="tip" text="Оффициальное" />
::: details Развернуть гайд
---
##### Включаем режим разработчика:
Если у вас нет меню "Параметры для разработчиков" в настройках, значит нужно временно включить их:
Зайдите в Настройки → О телефоне → найдите Номер сборки (Build Number) и тапните по нему 7 раз, пока не появится уведомление “Теперь вы разработчик”
<CustomLinkComponent href="https://lifehacker.ru/kak-vkluchitj-rezhim-razrabotchika-na-android/" title="Инструкция на включение (клик)" />

После активации появится раздел Developer Options в Система.
##### Отключаем отладку по USB:
1. Откройте Настройки (Settings).
2. Перейдите в Система → Параметры для разработчиков (Developer Options).
3. Найдите переключатель "USB-отладка" (USB Debugging) и выключите его.
##### Затем нужно отключить режим разработчика:
1. Зайдите в Настройки → Система → Параметры для разработчиков.
2. Переместите верхний тумблер Developer Options в положение выкл. (Off).
3. После этого перезагружаем устройство и можно спокойно играть ^_^
:::
### Что делать, если не загружается реклама?

#### Совет 1: <Badge type="tip" text="Оффициальное" />
Во время бесконечной загрузки рекламы достаточно включить режим полёта на телефоне, подождать секунд 30 и вауля - реклама запустится. Сделать это нужно только один раз за один сеанс, новая реклама потом будет загружаться.
#### Совет 2: <Badge type="info" text="Наталья Мусатова" />
Пока идет загрузка, включайте авиарежим, и так несколько раз. Нажал, подождал, возвратился в игру, играйте, потом опять трюк с самолётом. И в итоге он подхватит рекламу.
#### Совет 3: <Badge type="info" text="Натали" />
Кто Ламу с мобильного интернета запускает, попробуйте по умолчанию поставить браузер Google Chrome.
#### Совет 4: <Badge type="info" text="Феликс" />
Попробуйте почистить кеш игры / перезагрузить телефон, помогает.<br>
