# Информация


## Уровни:
::: warning Обратите внимание!
Уровни в играх бесконечные - вы можете играть сколько угодно.
:::
Уровни получаются вами за просмотр рекламы. И кол-во получаемых уровней не зависит от разработчиков, оно зависит от множества факторов и настроения рекламных сетей) [Но увеличить всё же можно](/advice#увеличение-заработка).

`1 уровень = 375 монет`

Ниже таблица для наглядной демонстрации того, сколько уровней необходимо для вывода определённой суммы.
| Рубли | Уровни |
|-------|--------|
| 1 ₽   | 10     |
| 3 ₽   | 29     |
| 5 ₽   | 47     |
| 10 ₽  | 93     |
| 25 ₽  | 232    |
| 50 ₽  | 462    |
| 100 ₽ | 923    |
| 250 ₽ | 2306   |


## Вывод средств:
::: warning Обратите внимание!
Чем больше вы выводите, тем выгоднее курс вывода.
:::
Вывод производится только на PAYEER-кошелёк.

Условия вывода:
| Рубли | Монеты |
|-------|--------|
| 1 ₽   | 3550   |
| 3 ₽   | 10600  |
| 5 ₽   | 17500  |
| 10 ₽  | 34800  |
| 25 ₽  | 86800  |
| 50 ₽  | 173200 |
| 100 ₽ | 346000 |
| 250 ₽ | 864500 |


## Игры:
<script setup>
import { VPTeamMembers } from 'vitepress/theme'

const members = [
  {
    avatar: 'https://raw.githubusercontent.com/lamacash/lamacash.github.io/refs/heads/main/docs/public/foxyjump.webp',
    name: 'Foxy Jump',
    title: 'работает, лимит 1500 ур',
    links: [
      { icon: 'googleplay', link: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.foxy.jumpfoxy.foxy' },
    ]
  },
  {
    avatar: 'https://raw.githubusercontent.com/lamacash/lamacash.github.io/refs/heads/main/docs/public/spikebird.webp',
    name: 'Spike Bird',
    title: 'работает, лимит 1500 ур',
    links: [
      { icon: 'googleplay', link: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=com.spikebird.spiky.birdy' },
    ]
  },
]
</script>

<VPTeamMembers size="medium" :members />
## Лимиты и ограничения:
- Уровни для одной игры за 24ч: 1500 уровней.
- Количество реклам за 24ч для одной игры: 500 реклам.
- Максимум устройств для одной игры на одном IP: 3 устройства.
- Максимум сбросов рекламных айди за 24ч для одной игры: 10 GAID-ов.
- VPN: запрещено.
- Эмуляторы: запрещено.
- Root (magisk, xposed): запрещено.
- Кастомные прошивки (LineageOS и др.): запрещено.
- Режим разработчика/отладка по USB: запрещено.

## Правила чата:
::: tip
Каждый раздел можно открыть/закрыть для подробного значения, нажав на него.
:::
::: details 1. Используйте топики по назначению.
Основное общение ведётся в топике "Болталка", а то, что связано с багами/проблемами, обсуждается в топике "Помощь/Баги".
:::
::: details 2. Ведите общение без оскорблений и слива личных данных.
Не используйте нецензурные слова в чате при любых обстоятельствах, и не отправляйте личные данные других участников без их согласия (адрес, номер телефона/карты, список групп и т. д.).
:::
::: details 3. Не распространяйте рекламу/спам.
Не отправляйте ссылки на другие ресурсы, не связанные с LamaCash.
_Реклама/спам в ЛС участникам чата также запрещена._
:::
::: details 4. Не флудите в чате.
Под понятием "флуд" подразумевается: длинные сообщения, состоящие из одних смайликов/повторяющихся символов, а также сообщения 1000+ символов, не имеющие смысла.
:::
## Ссылочки:
<CustomLinkComponent href="https://t.me/lamacashapp" title="Telegram-канал" />
<CustomLinkComponent href="https://t.me/+PDaUJGuYH2UyYmFi" title="Сообщество" />
<CustomLinkComponent href="https://t.me/lamasupportbot" title="Поддержка" />
<CustomLinkComponent href="https://t.me/lamaappbot/app?startapp=ref_111540" title="Mini-APP в Telegram" />

<Badge type="tip" text="version 2.0" />
